‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫العميلة (ليزبون)‬
‫(تومي فولكر)‬
‫لديّ شخص هنا يقول‬
‫إن (كاسي فلود) قتلها (تومي فولكر)‬
‫- اعرضي الرسمة لـ(فولكر) وراقبي وجهه‬
‫- هل تعرف هذا الرجل؟‬
‫أيتها العميلة، أعرف أنك‬
‫تتعرضين لضغط شديد حالياً‬
‫لذا لا أريدك أن تقلقي‬
‫من كونك قد أهنتني بأي طريقة‬
‫- لا تعرفين طباعه‬
‫- (أماندا)‬
‫أعدك أنه لن يحدث لك شيء‬
‫ما دمت ستفعلين الأمر الصائب‬
‫تعرفين أنها تركت رسالة انتحار...‬
‫تلقي اللوم على عاتقك‬
‫لن تفلت بفعلتك هذه، أعدك‬
‫"قاعة القاضية (ديفيس)‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫لمَ أردت رؤيتي؟‬
‫مذكّرة قضائية لطلب سجلاّت‬
‫(توماس فولكر) الشخصية والتجارية‬
‫- سبق ورفضت تلك‬
‫- لكن لدينا أدلة جديدة‬
‫نعتقد أن (توماس فولكر) كان متورّطاً في‬
‫قتل هذه المراسلة الصحفية، (كاسي فلود)‬
‫كانت تحقق بتورّط "شركات (فولكر) للصناعة"‬
‫في مجزرة بقرية في (أميركا الجنوبية)‬
‫صحيح، أتذكّر‬
‫أقنعت مساعدته (أماندا شو)‬
‫للشهادة ضده، وقتلها بسبب ذلك‬
‫جعل الأمر يبدو كانتحار‬
‫حسناً، قول ذلك‬
‫لا يجعله يبدو انتحاراً‬
‫صحيح، لكنني طلبتُ تشريحاً ثانياً‬
‫من قِبل طبيب شرعيّ‬
‫متخصص بالانتحار‬
‫علامات الرباط على رقبة (أماندا)‬
‫لا تتوافق مع الانتحار شنقاً‬
‫لقد قُتلت‬
‫يدهشني أنك جعلت (غيل بيرترام) يوافق‬
‫على الدفع لسماع رأي ثانٍ بقضية مغلقة‬
‫لم يفعل‬
‫دفعت له بنفسي‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫لمَ تفعلين هذا؟‬
‫إنه قاتل، لو تتبّعنا المال‬
‫فسنجد مَن دفع له لقتل هؤلاء النساء‬
‫لمَ تفعلين أنت هذا؟‬
‫نظرت إلى عينَي (أماندا شو)‬
‫ووعدت أنني سأحميها، لقد فشلت‬
‫أعلم أنك سمعت هذا من قبل‬
‫لكنك لست مسؤولة عن وفاتها‬
‫أخالفك الرأي بكلّ باحترام‬
‫يجب أن أصوّب هذا‬
‫هذا التقرير يعطينا معطيات كثيرة‬
‫لإصدار مذكّرة قضائية‬
‫حسناً، أنت تدركين أن "شركات (فولكر) للصناعة"‬
‫أحد أكبر أرباب العمل في الولاية‬
‫- وأن (تومي فولكر) مؤيّد كبير للحاكم؟‬
‫- نعم، وأنهما صديقان مقرّبان أيضاً‬
‫لهذا السبب جئت إليك، لأنني أعرف أنك‬
‫لن تكوني مهددة بحالة رجل أو بصِلاته‬
‫حسناً، هذا التقرير يغيّر الأمور‬
‫أميل لإعطائك مساحة عمل صغيرة‬
‫لكنها صغيرة فحسب‬
‫فلا تجعليني أندم على ذلك‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫"مقاطعة (تندرلوين)‬
‫(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"‬
‫(ليزبون)، أنت مشتتة التفكير‬
‫ولديك ومضة حماسة في عينيك‬
‫إما أحرزتِ تقدّماً في قضية (فولكر)‬
‫أو أنك واقعة في الغرام، أيّ من الأمرين؟‬
‫جعلت القاضية (ديفيس)‬
‫توقّع المذكّرة القضائية‬
‫ويجب أن تحصل (فان بيلت)‬
‫على سجلات (فولكر) خلال لحظات‬
‫كنت آمل أنه الغرام، تستحقين السعادة‬
‫لكنني سعيد لك على أي حال‬
‫مجهولة الهوية، لا محفظة‬
‫لا هاتف، ولا بطاقة هوية‬
‫عمّال الصرف الصحي عثروا على جثّتها‬
‫قرابة الساعة السادسة صباحاً‬
‫ملابس باهظة الثمن، حجم العيّنة‬
‫هي بمثل طول قامة الزرافة‬
‫- عارضة أزياء‬
‫- تبدو كعملية سرقة فشلَت‬
‫الطبيب الشرعي‬
‫يقول إنها ضربة قوية في الرأس‬
‫يحدّد وقت الوفاة حوالى منتصف الليل‬
‫زائد أو ناقص ساعات قليلة‬
‫إنها تضع عطراً حسّياً للغاية‬
‫باهظ الثمن، مع أثر الياسمين فيه‬
‫وقد نظّفت ساقيها للتو‬
‫أعتقد أنها كانت ذاهبة للقاء حبيب‬
‫(ريغزبي)، اعمل على تفتيش القمامات‬
‫مَن سرق المحفظة، مهمَن كان‬
‫فقد أخذ المال ورماها‬
‫- انظر إن بإمكانك إيجاد بطاقة هوية‬
‫- عُلم‬
‫(جاين)، دعنا نتحدث مع أول المستجيبين‬
‫رغم أن ذلك يبدو ممتعاً‬
‫أعتقد أنني أفضّل لعب الشطرنج‬
‫- لا أقصد الإهانة‬
‫- حضرات السادة‬
‫ويسكي أحادية الملت!‬
‫لديك ذوق رائع جداً يا...‬
‫- (والتر)‬
‫- (والتر)، لا تأبه بي‬
‫لا أقصد الازدراء لكن دفاع (غرونفيلد) خاصتك‬
‫لا يُجاري لعبة (والتر) الإسبانية الكلاسيكية‬
‫لو تركتني ألعب بدلاً عنك‬
‫فقد أرجع لك أموالك‬
‫- شكراً يا رجل‬
‫- من دواعي سروري‬
‫بالتوفيق مع ذلك‬
‫- سأموّت الشاه في سبع خطوات‬
‫- أبله يولد كل دقيقة‬
‫- ما الذي فعلته بالمحفظة؟‬
‫- أيّ محفظة؟‬
‫- التي سرقتها من الفتاة الميتة‬
‫- ما الذي يجعلك تفكّر في ذلك؟‬
‫لأنك لست لاعب شطرنج بارعاً بما يكفي‬
‫لكسب مال لشراء ويسكي رائعة كهذه‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫مات الشاه، في سبع خطوات‬
‫يمكنك أن تخبرنا بشأن المحفظة الآن‬
‫وإلا فسنجد المحفظة وعليها بصماتك‬
‫ونجلبك إلى مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫إنه اختيارك‬
‫أجل، مَن التالي؟‬
‫اسم الضحية (تشارلوت كوتس)‬
‫في الـ٢١ من عمرها، تنادى بـ(تشارلي)‬
‫ابنة عضو الكونغرس (كوتس)‬
‫من المنطقة ٥٤‬
‫وكان (جاين) محقّاً‬
‫كانت عارضة أزياء يُتوقّع لها النجاح‬
‫- ماذا نعرف أيضاً؟‬
‫- تمّ إيقافها على جانب الطريق قبل نحو شهر‬
‫عثر الشرطي على كيس‬
‫من الكوكايين بحوزتها‬
‫- ألقِي القبض عليها بتهمة الحيازة‬
‫- هل تمّ توجيه التهم لها؟‬
‫اعترفت بالذنب، ووافقت على الدخول‬
‫إلى مركز إعادة التأهيل‬
‫كانت في اليوم الـ٢٦‬
‫من برنامج لمدة ٣٠ يوماً‬
‫مكان يدعى (أوايسيس رانش)‬
‫مريضة مقيمة، إذاً هل سجّلت‬
‫خروجها من المركز ليلة وفاتها؟‬
‫تسلّلت إلى الخارج، الحديقة منطقة لبيع المخدرات‬
‫لربما ذهبت إلى هناك كي تشتري‬
‫ماذا عن رجل المحفظة؟‬
‫لا، كان في ملجأ للمشرّدين‬
‫من السابعة مساءً حتى السادسة صباحاً‬
‫لم يكن بإمكانه قتلها، شرطة (سان فرانسيسكو)‬
‫تمشّط المنطقة بحثاً عن شهود‬
‫- أيّ شيء آخر؟‬
‫- لم يكن لديها هاتف‬
‫لأن إدارة المركز صادرته‬
‫لذا لن نعرف ما إذا كانت قد اتصلت‬
‫بأي شخص قبل أن تتسلّل إلى الخارج‬
‫قبل دخول المركز، قامت بإرسال‬
‫مجموعة رسالة غاضبة لرقم واحد‬
‫"تباً لك لخيانتي‬
‫أنت سافل"‬
‫- كلام من هذا القبيل‬
‫- وهل تتبّعت الرقم؟‬
‫- أجل، ينتمي لمصوّر يُدعى (مو كان)‬
‫- حسناً، فلتتحققا من أمره‬
‫- أنا و(جاين) سنذهب للتحدث إلى والديها‬
‫- حسناً‬
‫أريدكما أن تفهما...‬
‫كانت فتاة صالحة‬
‫- كانت المخدرات مجرد مرحلة‬
‫- متى بدأت بالتعاطي؟‬
‫قبل بضع سنوات‬
‫عندما بدأت بعرض الأزياء‬
‫عندما كانت صغيرة‬
‫كانت خجولة دوماً وحساسة‬
‫كأنه تمّ رفع مستوى الصوت‬
‫إلى أقصى حد في رأسها‬
‫كنت أعرف أن عرض الأزياء عمل صعب‬
‫وفيه الكثير من الرفض‬
‫ما كان ينبغي بي أن أتركها‬
‫تفعل ذلك قط‬
‫لكنك تركتها تفعل ذلك‬
‫ودور الشرطي السيئ توجّه صوبك‬
‫يمكنك قول ذلك‬
‫جعلتنا نمرّ بالكثير‬
‫كنت على وشك ذِكر شيء آخر‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫أعتقد أنه ليس هناك سبب‬
‫يمنعنا من عدم قول ذلك الآن‬
‫سرقَت قلادة من والدتها قبل شهر‬
‫قلادة ياقوت باهظة جداً‬
‫لا تقل ذلك يا (جيفري)‬
‫قلت لك، لم تكن (تشارلي) لتفعل ذلك‬
‫كانت (ماريا) الشخص الوحيد‬
‫التي تعرف مكان تخبئتي لتلك القلادة‬
‫(ماريا)؟‬
‫كانت خادمتنا‬
‫لكننا اضطررنا إلى طردها‬
‫أحبّت ابنتنا (ماريا)‬
‫ما كانت لتدعني أطردها بسبب شيء لم تفعله‬
‫أيمكنكما التفكير في أي شخص‬
‫قد يودّ إيذاء ابنتكما؟‬
‫مَن يدري نظراً للقوم‬
‫الذين كانت تتسكّع معهم؟‬
‫اتصلا بنا إن فكّرتما في أي شيء‬
‫(إستيلا)، عزيزتي...‬
‫تبدين وكأنك حشرة عضوية غاضبة‬
‫استرخي، فكّري في (البرازيل)...‬
‫أو أينما كان المكان الذي أتيت منه‬
‫- (أوروغواي)‬
‫- (أوروغواي)! رائع، أحسنت! أحسنت!‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫أنت قوزاقبة قذرة‬
‫أجل، تلك (بيريسترويكا)!‬
‫هذا هو المطلوب‬
‫(مو كان)، أنا العميل (تشو)‬
‫هذا العميل (ريغزبي)‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نحن في خضمّ العمل هنا‬
‫هل أستطيع مساعدتكما؟‬
‫أجل، لقد قُتلت (تشارلي كوتس)‬
‫الليلة الماضية‬
‫غير معقول!‬
‫ليأخذ الجميع استراحة لخمس دقائق‬
‫كانت (تشارلي) بارعة‬
‫فتاة ذكية‬
‫- أين كنت الليلة الماضية؟‬
‫- كنت في عشاء مع زبون‬
‫بعد ذلك، كنت أصوّر (إستيلا)...‬
‫في فندق صغير قذر، (سيفين فيل)‬
‫- عند ناصية شارعَي (غيري) و(هايد)؟‬
‫- أجل‬
‫قُتلت (تشارلي)‬
‫على بعد شارعين من هناك‬
‫أيمكن لأي شخص تأكيد مكان تواجدك؟‬
‫بالتأكيد، كل الموجودين هنا‬
‫ما كانت تلك الرسائل النصية الغاضبة؟‬
‫- أيّ رسائل نصية غاضبة؟‬
‫- تلك التي وجدناها في هاتف (تشارلي)‬
‫- حيث تتهمك بالخيانة‬
‫- تلك الرسائل، لا قيمة لها، حقاً‬
‫قبل أسابيع قليلة‬
‫قام وكيل أعمال (تشارلي) بطردها‬
‫فألقت اللوم عليّ، ظنّت أنني قلت له‬
‫إنها لا تَحضر بعد الاحتفال طوال الليل‬
‫- وهل قلت له ذلك؟‬
‫- من فضلك!‬
‫لو تسبّبت بطرد كل عارضة أزياء مجنونة‬
‫مدمنة كوكايين فلن أجد أحداً لالتقاط صوره‬
‫بالحديث عن الكوكايين‬
‫هلا تفرغ جيوبك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أفرِغ جيوبك‬
‫لماذا؟ هذه ليست (روسيا)‬
‫أنت تحتاج إلى سبب‬
‫أنت تتصرف بانتشاء، تستنشق إكراهياً‬
‫وترتدي ملعقة خاصة بالكوكايين‬
‫- هذه مُلكها‬
‫- اهدأ يا صاح، لم نجد شيئاً بعد‬
‫- بصراحة، كنت أحمله من أجلها‬
‫- أنت رهن الاعتقال‬
‫"(أوايسيس رانش)"‬
‫- مرحباً، أنا د. (روبن)، المدير التنفيذي‬
‫- مرحباً‬
‫أنا مسرور للغاية بجودكم هنا‬
‫نحن جميعاً في حالة صدمة‬
‫- إذاً... هل أنت طبيب نفسي؟‬
‫- نعم، كلّية (ستانفورد) الطبية‬
‫ممتاز! يُفترض بذلك أن يسهّل الأمور‬
‫فغالباً ما يكون الفاعل طبيباً نفسياً‬
‫- أكانت لديك تجربة سيئة مع العلاج؟‬
‫- أكنت تعالج (تشارلي) شخصياً؟‬
‫لا، لديّ جلسات أسبوعية‬
‫مع جميع المرضى المقيمين‬
‫التقيت مع (تشارلي) البارحة‬
‫لكن (جوانا لايل) كانت معالجتها‬
‫الأساسية، كانت تراها كل يوم‬
‫بإمكانكما إيجادها‬
‫في مبنى العيادات الطبّية‬
‫كيف تمكّنت (تشارلي)‬
‫من التسلل والوصول إلى المدينة‬
‫من دون أن يلاحظها أحد؟‬
‫هل كانت لديها سيارة؟‬
‫لا، لا يُسمح للمرضى بامتلاك سيارات‬
‫تُعتبر إغراءً شديداً، مع ذلك، هذا ليس سجناً‬
‫ليست لدينا كاميرات أمنية‬
‫أو أسيجة كهربائية‬
‫في الواقع، لدينا الكثير‬
‫من المرضى المشاهير‬
‫نحن أكثر قلقاً حيال إبقاء المصوّرين‬
‫والمراسلين الصحفيين في الخارج‬
‫وكيف كان يسير علاج (تشارلي)؟‬
‫بصراحة، كانت روحها مستعدة‬
‫لكنها لم تُرد القيام بالعمل‬
‫"العمل"؟ مَن يمكنه أن يلومها؟‬
‫- أين كنت الليلة الماضية؟‬
‫- كنت هنا، أعمل على كتابي‬
‫أنا أحاول أن أكتشف‬
‫مع مَن كانت (تشارلي) تمارس الجنس‬
‫- أكنت أنت؟‬
‫- قطعاً لا!‬
‫ما الذي يجعلك تعتقد‬
‫أنها كانت تضاجع أيّ شخص؟‬
‫لأن هذا المكان أشبه بمخيّم صيفيّ‬
‫لمدمني المخدرات‬
‫ويقدّم اقتراحات بالجنس إلى حد ما‬
‫حسناً، نحن نحثّ المتخلّصين حديثاً‬
‫من المخدرات ليندمجوا بالمكان‬
‫تخلّص مدمناً من إدمانه‬
‫ويظهر واحد آخر‬
‫ورغم أن لدينا سياسة صارمة حيال ذلك‬
‫فالمتخلّصون حديثاً من الإدمان‬
‫يميلون للتصرف بشكل جنسيّ‬
‫لكن لا أستطيع إخبارك‬
‫مَن كانت (تشارلي) تضاجع‬
‫لمَ لا؟‬
‫أمر يُدعى بالامتياز‬
‫بين الطبيب والمريض‬
‫(تشارلي) ميتة، مسموح لك‬
‫بمشاركة تلك المعلومات معنا‬
‫- ومسموح لي أيضاً بحماية الامتياز‬
‫- فهمت‬
‫أنت لا تحمي (تشارلي)‬
‫بل تحمي شخصاً آخر‬
‫كان لدى (تشارلي) حبيب هنا بكل تأكيد‬
‫كان مريضاً من مرضاك‬
‫لا حاجة إلى أن تعطيني اسماً‬
‫بإمكاني اكتشافه بنفسي‬
‫شكراً لك‬
‫كنت مفيداً للغاية‬
‫سنحتاج إلى التحدث لهذه المعالجة‬
‫هذه المرأة المدعوّة بـ(لايل)‬
‫سأعود إلى المكتب‬
‫سأجعل (تشو) يأتي ويقابلك هنا‬
‫أنا على ما يرام‬
‫لست بحاجة إلى مرافق‬
‫مرحباً (فان بيلت)‬
‫هلا تنتظرين للحظة؟‬
‫(جاين)؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- أعتقد أنني وجدت شيئاً كبيراً‬
‫مدفوعات مشبوهة من "شركات (فولكر)‬
‫للصناعة" لشركة أعمال دولية‬
‫مدوّنة كأتعاب مستشار‬
‫٢٥ ألفاً لكل دفعة‬
‫أحسنت عملاً‬
‫مَن الذي صرف الشيكات؟‬
‫"رجل يدعى (تشارلز ميلك)"‬
‫سجلّه سليم تماماً، لكن ظهر اسمه‬
‫في قضية عام ٢٠٠٧، كشاهد فحسب‬
‫أحد جيرانه قام بالانتحار، امرأة‬
‫دعيني أحزر...‬
‫شنقَت نفسها مثل (أماندا شو)؟‬
‫بالضبط! ولديّ صورة له‬
‫يطابق رسم السائق الذي كنا نبحث‬
‫عنه في قضية (كاسي فلود)‬
‫أحسنت عملاً‬
‫إنني عائدة للمكتب الآن‬
‫ابدأي بكتابة المذكّرة القضائية‬
‫لتفتيش منزل (ميلك)‬
‫- أريد أن أباغته على حين غرّة‬
‫- حاضر أيتها الرئيسة‬
‫وقولي لـ(تشو) أن يأتي إلى هنا‬
‫- د. (لايل)؟‬
‫- نعم‬
‫(باتريك جاين)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫من فضلك، نادِني بـ(جوانا)‬
‫ولست طبيبة في الواقع‬
‫- إنما كنت مستشارة (تشارلي)، صحيح؟‬
‫- نعم، الفتاة المسكينةّ‬
‫- تفضّل بالجلوس‬
‫- شكراً لك‬
‫أجل، يبدو أنها...‬
‫تسلّلت لشراء بعض الكوكايين‬
‫هل هذه علامة سوداء تلطّخ سجلّك؟‬
‫بصفتي معالجة، أودّ أن أعتقد أن بإمكاني‬
‫مساعدة مرضاي ليتخلّصوا من الإدمان‬
‫لكن كوني مدمنة كحول متعافية‬
‫فأنا أعرف أنني لا أستطيع جعل شخص‬
‫يتوقف قبل أن يكون جاهزاً لذلك‬
‫- لولا وجود الرحمة‬
‫- هلا نترك هذه النقطة خارج سياق حديثنا؟‬
‫(تشارلي) لم تكن مريضة نموذجية‬
‫صحيح؟‬
‫كان لديها قلب طيّب‬
‫أوضحَت تماماً أنها لا تريد‬
‫أن تكون هنا، لم تكن تصارحني‬
‫- أبَت المشاركة في المجموعة... اعذرني‬
‫- ليلة شاقّة؟‬
‫كنت في الخدمة هذا الأسبوع‬
‫عملتُ طوال الليالي‬
‫واكتشفنا أن (تشارلي) مفقودة من غرفتها‬
‫قرابة الساعة الثانية فجراً‬
‫- وكنت مستيقظة منذ ذلك الحين‬
‫- تتناولين القهوة وتدخّنين السجائر بلا توقف‬
‫القهوة، نعم‬
‫لكنني لم أدخّن منذ سنوات‬
‫حسناً، اعذريني‬
‫- هلا تُرينني غرفة (تشارلي)؟‬
‫- نعم، بالطبع‬
‫شكراً‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- هل كتبت الطلب لمذكّرة (ميلك)؟‬
‫قدّمته للقاضية (ديفيس)، لكن...‬
‫- ماذا؟‬
‫- (فولكر)، إنه هنا‬
‫- حضرة العميلة (ليزبون)‬
‫- ماذا تريد، سيد (فولكر)؟‬
‫عدوانية! يعجبني ذلك‬
‫متأكد من أنك تعرفين أنني أدير أعمالاً‬
‫ناجحة جداً بمليارات الدولارات‬
‫أتريدين أن تعرفي سرّي؟‬
‫الشفافية، الصدق‬
‫خطوط الاتصال المفتوحة‬
‫- إنها الطريقة التي أجري فيها الأعمال‬
‫- ما مقصدك؟‬
‫إن كنت تريدين سجلاتي المالية‬
‫فجلّ ما عليك القيام به هو طلبها‬
‫ليس لديّ ما أخفيه‬
‫لم تجدي شيئاً، صحيح؟‬
‫- لماذا؟ هل هنالك ما يُقلقك؟‬
‫- في المرة المقبلة...‬
‫اطلبي فحسب‬
‫- تبدين بحال جيدة، كنت تتدرّبين‬
‫- اخرج من مكتبي!‬
‫أتمنى لك يوماً جميلاً‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫مرحباً (تشو)، أنت تخيف الضيوف‬
‫فلتخفّف هيبة الشرطي قليلاً‬
‫سأخفّفها‬
‫ها نحن ذا‬
‫(سوزي)؟‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- بحال جيدة حسبما أعتقد‬
‫ألا ينبغي بك أن تكوني في المجموعة؟‬
‫عليك أن تذهبي‬
‫وأن تتحدّثي عمّا حدث‬
‫مع (تشارلي) ومشاعرك‬
‫- مرحباً، أنت رفيقتها بالسكن؟‬
‫- أجل، مَن أنت؟‬
‫(سوزي)، إنهما مع مكتب التحقيقات‬
‫أتيا بشأن ما حدث مع (تشارلي)‬
‫أنا (باتريك جاين)‬
‫أنا العميل (تشو)‬
‫- (جاين) كما بـ(أوستن) أو (مانسفيلد)؟‬
‫- (أوستن)‬
‫- ما سبب تواجدك هنا؟‬
‫- كوكايين، (سبيد)، بعض الحبوب‬
‫طموحة!‬
‫إذاً كانت (تشارلي) شاربة للشاي؟‬
‫كلا، تلك تخصّني أنا‬
‫أرأيت (تشارلي) تتسلل‬
‫إلى الخارج الليلة الماضية؟‬
‫نعم، لم أكن أعتقد أن أي شيء سيحدث‬
‫هي تتسلل للخارج على الدوام‬
‫(سوزي)، كان يجب أن تبلّغي عن ذلك‬
‫إنه خرق كبير لنظام الاحترام‬
‫- أعرف، أعرف‬
‫- سأضطر إلى إخبار رد. (روبن) عن ذلك‬
‫- لا! هل أنت جادة؟‬
‫- متى تسلّلت؟‬
‫لا أعرف، قرابة العاشرة على ما أظن‬
‫- أتعرفين إلى أين كانت ذاهبة؟‬
‫- ليست لديّ فكرة، لم نكن مقرّبتين‬
‫الياسمين!‬
‫د. (لايل)‬
‫أين تُقام جلسة العلاج الجماعي؟‬
‫في القاعة في الأسفل‬
‫- شكراً لك‬
‫- شكراً‬
‫- اسمي (أرماندو) وأنا مدمن‬
‫- مرحباً يا (أرماندو)‬
‫إنما لست مثلكم يا رفاق‬
‫ولا أقصد الإهانة‬
‫حياتي عبارة عن حفلات‬
‫شمبانيا، نساء جميلات‬
‫- الترجمة... جعة خفيفة ونساء رخيصات‬
‫- توقف‬
‫ما سبب العداء يا رجل؟‬
‫إنني أتحدّث بصدق هنا، صحيح؟‬
‫أترون هذه الساعة؟‬
‫الفتيات أعطينني هذه‬
‫وهذه مشكلتي‬
‫أنا مدمن على النساء‬
‫المعذرة، آسف على المقاطعة‬
‫فقط عندما بدا يغدو الأمر جيداً‬
‫اسمي (باتريك جاين)، أنا مستشار‬
‫مع مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نحن نحقق بجريمة قتل (تشارلي كوتس)‬
‫وأحتاج إلى مساعدتكم‬
‫حسناً‬
‫قد تعتقدون أنكم لا تعرفون شيئاً مهمّاً‬
‫لكن العقل الباطنيّ يعرف الكثير‬
‫لهذا، سأطلب منكم جميعاً كمجموعة‬
‫أن تغمضوا أعينكم وتتخيّلوا (تشارلي)‬
‫أريدكم أن تفكّروا في آخر مرة‬
‫رأيتم فيها (تشارلي)‬
‫كل التفاصيل تهمّ‬
‫ضحكتها، لون عينيها...‬
‫عطرها، كل التفاصيل الصغيرة‬
‫حسناً، شكراً لكم‬
‫هلا تفتحون أعينكم الآن؟‬
‫يبدو أنكما على معرفة وثيقة برائحتها‬
‫ولكن (تشارلي) لا تبدو لي كفتاة‬
‫تضاجع شخصين في آن واحد‬
‫لذا فواحد كان الحبيب‬
‫والآخر كان يأمل‬
‫دعوني أرى‬
‫يبدو أن لديك طريقة مع النساء‬
‫أعتقد أن (تشارلي) ربما كانت منجذبة‬
‫إلى رجولتك‬
‫وجدَتك شخصاً لا يقاوم‬
‫ربما، لكنك تعرف...‬
‫- أكنتما تمارسان الجنس؟‬
‫- لا‬
‫أنت تكذب، كنتما تمارسان الجنس‬
‫بإمكاني معرفة ذلك‬
‫- لا، لا‬
‫- بلى‬
‫أقصد، حاولت بالطبع، لكن...‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- ها هو الحبيب الحقيقي!‬
‫ابتعِد عنه، كنت أمزح فحسب‬
‫لم يكن يضاجعها في الواقع‬
‫فقط... (تشو)!‬
‫(تشو)!‬
‫أبعِده عني!‬
‫(فينكس بيل)‬
‫والدك (أنتون بيل)‬
‫لعب دور البطولة في أفلام الحركة‬
‫في الثمانينيات، أليس كذلك؟‬
‫ومَن هو والدك؟‬
‫هل هو ذو صلة أيضاً؟‬
‫تمّ استيعاب مقصدك‬
‫حدّثني عنك أنت و(تشارلي)‬
‫كانت مضحكة وقوية و... حقيقية‬
‫لكنها هشّة أيضاً‬
‫ليست مثل أولئك الفتيات اللواتي أقابلهن‬
‫في (لوس أنجلوس)‬
‫أعلم أن الأطباء يقولون إنها لم تُرد‬
‫أن تتحسّن، لكنها أرادت ذلك حقاً‬
‫- أرادتني أن أتحسّن أيضاً‬
‫- تحدّثنا مع رفيقك بالسكن يا (فينكس)‬
‫يقول إنك تسلّلت من الغرفة‬
‫قرابة الساعة ١١‬
‫في الليلة التي ماتت فيها (تشارلي)‬
‫ولم ترجع قبل الواحدة فجراً، أين كنت؟‬
‫لدينا ذلك المكان في الصحراء‬
‫حيث نتقابل‬
‫في تلك الليلة، كان يُفترض أن نتقابل‬
‫في الساعة ١١، لكنها لم تأتِ‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- ذُعرت‬
‫فكّرت في أنها قد تجاوزتني‬
‫أو انتكست أو ما شابه‬
‫- لذا ذهبت في نزهة بالسيارة‬
‫- هل لديك سيارة؟‬
‫شغّل أبي بعضاً من نفوذه، وجلب لي‬
‫بعض الامتيازات الإضافية، أياً كان‬
‫- أين ذهبت؟‬
‫- إلى الجوار‬
‫ثم ذهبت إلى متجر خمور‬
‫- هل شربت؟‬
‫- لا، إنما أردت ذلك‬
‫- هل رآك أحد هناك؟‬
‫- لا‬
‫لكن عليك أن تصدّقني‬
‫رغم كل الأشياء السيئة التي فعلتها بحياتي‬
‫مستحيل أن أؤذي (تشارلي) على الإطلاق‬
‫صحيح، أيمكنك التفكير‬
‫في شخص كان يمكن أن يؤذيها؟‬
‫لا أعرف‬
‫قبل بضع ليالٍ، كنا في مكاننا‬
‫ورأينا شخصاً يتجسس علينا من بعيد‬
‫- هل سعيت خلفهم؟‬
‫- أجل، لكن لم أقترب منهم‬
‫لو أنها جاءت تلك الليلة‬
‫لربما كان بإمكاني مساعدتها‬
‫كان لدى (فينكس) وصول إلى سيارة‬
‫ليس لديه حجّة غياب في وقت الوفاة‬
‫وقصّته عن كون شخصاً‬
‫يتجسس عليهما غامضة‬
‫- أتعتقد أنه اختلق ذلك؟‬
‫- لا، شخص ما كان يراقب (فينكس) و(تشارلي)‬
‫- السؤال هو مَن؟‬
‫- ابن نجم سينما، ابنة سياسي‬
‫- يمكن أن يكونوا مصوّري المشاهير‬
‫- ماذا عن (أرماندو)؟‬
‫لا، كان لديه حجّة غياب لليلة الجريمة‬
‫كان رفيقه بالسكن مستيقظاً طوال الليل‬
‫يستمع إليه وهو يشخر‬
‫- (ريغز)، إلامَ توصّلنا مع المصوّر؟‬
‫- كان في الحجز طوال الليل‬
‫- جيد، اذهب وتحدّث معه‬
‫- حسناً‬
‫اعرف أين كان (فينكس)‬
‫بين الساعة ١١ والواحدة فجراً‬
‫سنحتجزه طوال الفترة الممكنة‬
‫لديّ فكرة، سأعود مجدداً إلى المركز‬
‫أتريدين القدوم معي؟‬
‫لديّ اكتشاف حول (فولكر)، أعتقد أنني وجدت‬
‫منفّذ مهامه إنه رجل يُدعى (تشارلز ميلك)‬
‫أنا بانتظار الحصول‬
‫على مذكّرة لمداهمة منزله‬
‫أحسنت!‬
‫مستحيل أن يكون هذا الرجل ذكياً أو دقيقاً‬
‫مثل (فولكر)، بإمكاني جعله ينقلب عليه‬
‫عمل شرطة رائع يا (ليزبون)!‬
‫أنا معجب بشجاعتك‬
‫- أرى أن لديك افتراضات‬
‫- ليس هذا لكنني قلق قليلاً‬
‫هذا ما يدور في بالك، وصدّقيني‬
‫هذا ليس طريقاً جيداً لسلوكه، حيّ سيئ‬
‫أعتقد أن بإمكانك أن تفهم‬
‫ليس لديّ خيار حقاً‬
‫بإمكاني تفهّم ذلك بالتأكيد‬
‫إنما... أريدك أن تكوني حذرة‬
‫قد يكون قوياً، لكنه ليس منيعاً‬
‫- وهو ليس داخل رأسي‬
‫- آمل ألا يكون كذلك‬
‫- إن أردتِ مساعدتي، فقومي بإعلامي‬
‫- لا، شكراً، هذا القاتل بتصرّفي‬
‫أجل، أنت تتولّين هذا‬
‫أيتها الرئيسة، تلقّيت اتصالاً للتو‬
‫رفضت القاضية المذكّرة لـ(ميلك)‬
‫- "المعذرة"‬
‫- حضرة القاضية (ديفيس)‬
‫- أحتاج إلى دقيقة فحسب‬
‫- أنا متأخرة عن موعد‬
‫أريدك أن تعيدي النظر في توقيع مذكّرة‬
‫(تشارلز ميلك) القضائية، من فضلك‬
‫ذلك لن يحدث‬
‫لمَ لا؟ لدينا دليل جليّ‬
‫لدفعه لعمولة القتل‬
‫اعفيني من المبالغة‬
‫لديك أدلّة غامضة لمدفوعات استشارية‬
‫بصراحة، كان لدينا أقلّ‬
‫قبل توقيعك المذكّرة القضائية الأخيرة‬
‫ماذا حدث بين ذاك الوقت والآن؟‬
‫هل وصل إليك؟‬
‫سأتظاهر أنني لم أسمع ذلك‬
‫وصل إليك، أليس كذلك؟‬
‫لهذا السبب جاء لرؤيتي‬
‫ليريني أنه ليس خائفاً‬
‫أتعرفين؟ لن أجلس هنا‬
‫وأستمع إلى اتهاماتك‬
‫كما إنني لن أنجرّ أكثر إلى ثأرك الشخصي‬
‫والآن... هلا تعذرينني؟‬
‫أراهن أنك أحببت رؤية (تشارلي)‬
‫تتوسّل إليك‬
‫- لا أعرف ما الذي تلمّح إليه‬
‫- يبدو أنك لا تستطيع البقاء بعيداً عن المشاكل‬
‫- الفتيات القاصرات والمخدرات‬
‫- تلك ليست... غلطتي‬
‫هل تعرف ما رأيي؟‬
‫برأيي، (تشارلي) كانت ستقابلك الليلة‬
‫التي تسلّلت فيها خارج المركز‬
‫أرادت المخدرات وأنت أردت الجنس‬
‫أصبحت الأمور غريبة بعض الشيء‬
‫لم تقصد إيذاءها، لكنك فعلت‬
‫فأخذت جثّتها إلى الحديقة، جعلت‬
‫الأمر يبدو كصفقة مخدرات عشوائية‬
‫- لا...‬
‫- عارضة أزياء أخرى مع إدمان كوكايين‬
‫لا... لم يحدث أي شيء من ذلك‬
‫لا، ذلك ليس صحيحاً، حسناً؟‬
‫لا... لا أريد أن أكون هنا بعد الآن‬
‫أريد أن أذهب إلى المنزل الآن، أرجوك‬
‫- مرحباً يا (غرايس)، هل من جديد؟‬
‫- وضعت تنبيهاً لاسم (فينكس بيل)‬
‫وأتحقق من جميع الصحافة الاجتماعية‬
‫ومواقع النميمة‬
‫لا شيء حتى الآن‬
‫لكنني تعلمت الكثير عن (ليندزي لوهان)‬
‫- هلا تحاولين ثانيةً من فضلك؟‬
‫- "بالتأكيد، أمهِلني دقيقة"‬
‫أعِد تعبئة الكوب من فضلك يا (لويس)؟‬
‫- ليلة أخرى شاقّة؟‬
‫- هذه الأعمال الليلية ستجلب الموت لي‬
‫لكن لا يُفترض أن أشتكي‬
‫أعيش في منتصف الطريق إلى (رينو)‬
‫لذا فهو على الأقل‬
‫مصدر راحة من التنقّل، أليس كذلك؟‬
‫- حسناً، بصحّتك‬
‫- بصحّتك!‬
‫- هل تسمعني يا (جاين)؟ وجدت شيئاً‬
‫- اعذريني‬
‫نعم يا (غرايس)‬
‫آسف، تكلّمي‬
‫موقع النميمة (رومرهاوند)‬
‫أعاد نشر تغريدة عن هذا الموضوع...‬
‫"(فينيكس بيل)‬
‫ابن نجم السينما (أنتون بيل)"‬
‫"مشتبه به في جريمة قتل حبيبته"‬
‫"كلاهما التقى في مركز إعادة التأهيل‬
‫(أوايسيس رانش) سيئ السمعة"‬
‫- مَن هو مغرّد التغريدة؟‬
‫- امرأة تُدعى (مارغريت هامرسبي)‬
‫- إنها صحفية‬
‫- ممتاز!‬
‫مرحباً يا (سوزي)‬
‫هلا نتناول فنجاناً من الشاي؟‬
‫- بالتأكيد، تفضّل بالدخول‬
‫- شكراً لك‬
‫- أتريد البابونج أو النعناع؟‬
‫- البابونج، من فضلك‬
‫- الماء ساخن، تفضّل‬
‫- هذا لطف بالغ منك‬
‫- شكراً يا (مارغريت)‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫اللعنة!‬
‫اسمك الحقيقي هو (مارغريت هامرسبي)‬
‫أنت صحفية‬
‫كيف اكتشفت ذلك؟‬
‫حسناً، الصحفي هو الشخص الوحيد‬
‫الذي سيطلب الإملاء الصحيح لاسمي‬
‫(مانسفيلد)، من فضلك‬
‫وأيّ مهووسة بمخدر (سبيد)‬
‫مفتخرة بنفسها تشرب شاي الأعشاب؟‬
‫يجب أن أكون تحت غطاء سرّي‬
‫من أجل الحصول على القصة‬
‫لست (ودوارد) ولا (برنستين)‬
‫يا عزيزتي...‬
‫تغرّدين الأمور التافهة عن المشاهير‬
‫أبناء المشاهير... مثل (فينكس بيل)‬
‫هذا خبر كبير‬
‫كان عليّ تغريده‬
‫أنت مَن كنت تتجسسين‬
‫عليهما تلك الليلة‬
‫تتبّعتهما في تلك المرة الوحيدة‬
‫أقسم إنه ليست لديّ أي فكرة‬
‫عن مكان ذهابها ليلة وفاتها‬
‫لم تصارحني حقاً، ليس تماماً‬
‫أصبحَت انفعاليّة‬
‫عندما استلمت تلك البطاقة من والديها‬
‫- هذه البطاقة؟‬
‫- أجل، بكت كالطفلة الرضيعة‬
‫"نحن فخوران جداً بك"‬
‫متى استلمت هذه؟‬
‫قبل ثلاثة أيام‬
‫في اليوم الذي سبق وفاتها‬
‫بعدما استلمت البطاقة، بدأت كتابة‬
‫تلك الرسالة باللغة الإسبانية‬
‫لكنها أصيبت بالإحباط ومزّقتها‬
‫وأنتِ على الأرجح‬
‫قمت بإخراجها من القمامة، صحيح؟‬
‫نعم، فعلت ذلك‬
‫لكنني لا أتكلم الإسبانية‬
‫الشيء الوحيد الذي بإمكاني‬
‫تذكّره هو (لو سينتو)‬
‫هذا يعني "أنا آسفة"‬
‫ممتاز! كنت مفيدة للغاية‬
‫لن تكشفا غطائي، صحيح؟‬
‫تعود إليّ معرفة ذلك‬
‫ويعود إليك اكتشافه‬
‫تعلم أنه لا يُفترض بك ملازمتي‬
‫بإمكاني أن ألتقي بك في المكتب‬
‫من المفترض أن أبقى معك‬
‫ما نوع المتاعب التي سأقع فيها‬
‫في مركز لإعادة التأهيل؟‬
‫المصوّر طلب محامياً‬
‫أعتقد أنه قد يكون مناسباً لهذا‬
‫- إنه أكثر من مجرد منحرف ساخر‬
‫- أتفق معك‬
‫والدافع الجنسي يكون جيداً دوماً‬
‫لكن يمكنك إطلاق سراحه (فينكس) أيضاً‬
‫- هل لديك دافع أفضل؟‬
‫- أجل‬
‫قلادة من الياقوت قيّمة للغاية‬
‫تعتبر دافعاً جيداً‬
‫لكن ليس لدينا أي دليل على أن (تشارلي)‬
‫سرقَت القلادة حقاً من والدتها‬
‫كانت مفلسة‬
‫بالطبع سرقَتها‬
‫ثم استلمت تلك البطاقة من والديها‬
‫وبدأت تشعر بالسوء حيال ذلك‬
‫من أين تتلقّى كل هذا؟‬
‫الصحفية المتخفّية أخبرتني أن (تشارلي)‬
‫بدأت بكتابة رسالة باللغة الإسبانية‬
‫- لتقول (لو سينتو)؟‬
‫- التي تعني "أنا آسفة"؟‬
‫أجل، كانت تحاول إصلاح الأمور مع (ماريا)‬
‫الخادمة التي طُردت لسرقتها القلادة‬
‫لكننا لم نجد القلادة في شقة (تشارلي)‬
‫أو غرفتها في (أوايسيس رانش)‬
‫لأن القاتل سرقها منها‬
‫انتظر، لو سرقت (تشارلي) القلادة‬
‫وشعرت بالذنب حيال ذلك‬
‫- ألا تظن أنها كانت لتخبر أحداً؟‬
‫- بلى، هذا ما أظنه بالضبط‬
‫مرحباً، د. (روبن)‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً، شكراً لإبلاغنا‬
‫سنكون هناك قريباً‬
‫يبدو أنه كانت هنالك عمليات سرقة كثيرة‬
‫في وقت سابق اليوم‬
‫الكثير من المرضى‬
‫سُرقت أغراضهم الثمينة‬
‫- تخيّلي ذلك‬
‫- سيبدأون البحث بالغرف لإيجاد اللص‬
‫عجباً! يجب أن نذهب‬
‫إلى هناك يا (ليزبون)‬
‫آسفة، لا أستطيع‬
‫سأقابلك هناك لاحقاً‬
‫غامضة جداً، دعيني أرى...‬
‫ليلة الخميس، ستذهبين للعب البوكر‬
‫تجعلين أحد أولئك الأشخاص المهمّين‬
‫يقوم بالتوقيع على مذكّرتك‬
‫الأمر يستحق المحاولة‬
‫- إذا لم ينجح هذا فلا أعرف ما سأفعل‬
‫- سنفكّر في شيء ما، بالتوفيق‬
‫- لنرَ ماذا لديك يا حضرة السيناتور‬
‫- (فول هاوس)‬
‫جعلتني أشعر بالظمأ‬
‫أحتاج إلى مشروب‬
‫القاضي (مانشستر)، المعذرة يا سيدي‬
‫أريد أن أناقش شيئاً معك‬
‫لست في مزاج مناسب‬
‫حضرة العميلة (ليزبون)‬
‫لا أريد أن أزعجك، أكره القيام بذلك‬
‫لكن هذا مهمّ جداً‬
‫دعيني أحزر... (تومي فولكر)‬
‫ومذكّرة (تشارلز ميلك) القضائية‬
‫لقد سمعت بذلك‬
‫القاضية (ديفيس) ذكرت شيئاً‬
‫حول زيارتك القصيرة‬
‫- قالت إنك صاحبة جرأة كبيرة‬
‫- كنت متضايقة، تحدّثت بتسرّع‬
‫- لا حاجة إلى الاعتذار مني‬
‫- لا أريد أن أعتذر، كانت (ديفيس) مخطئة‬
‫(فولكر) معتلّ اجتماعي‬
‫ولا بد من الإطاحة به‬
‫- إن لم يكن بواسطتي فبواسطة شخص آخر‬
‫- أحياناً، تكونين كساذجة طفولية (تيريزا)‬
‫قد يكون الأمر كذلك‬
‫لكن أي جانب ستفضّل أن تكون عليه؟‬
‫ساذج طفوليّ أو مستسخف مهزوم؟‬
‫أرجوك، وقّع مذكّرة (ميلك) القضائية‬
‫يا حضرة القاضي، إنها شرعية‬
‫السبب الوحيد‬
‫لعدم توقيعها هو الخوف‬
‫حضرة الطبيب‬
‫نحن هنا لمساعدتك في التفتيش‬
‫أتعتقد أن عمليات السرقة هذه‬
‫يمكن أن تكون لها علاقة بالقضية؟‬
‫ربما، لن نعرف‬
‫حتى نفتّش الغرفة أولاً‬
‫هذه ليست المرة الأولى التي تُسرق فيها أغراض‬
‫في الواقع، هذا أمر شائع تماماً‬
‫إنها طريقة أخرى للمدمنين للتنفيس‬
‫في بداية التخلّص من الإدمان‬
‫أنت وتشخيصاتك المزخرفة‬
‫عندما يريد الناس أغراضاً‬
‫فإنهم يأخذونها‬
‫الأمر بهذه البساطة، هلا نبدأ التفتيش؟‬
‫هذا المكان لن يفتّش نفسه‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أعِده‬
‫أعِده!‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫أحاول التفتيش هنا‬
‫- هلا تهدأ قليلاً؟‬
‫- المعذرة، المعذرة‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫- آسف يا حضرة الطبيب‬
‫كان لدى (جاين) بعض المشاكل...‬
‫- في سرقة الأغراض‬
‫- هذه أول مرة أسمع فيها بشأن ذلك‬
‫حسناً، في هذه الحالة‬
‫دعنا نفرغ جيوبك‬
‫- لا، لن أفعل‬
‫- لا تجعل الأمر أسوأ مما هو عليه‬
‫أفرِغ جيوبك حالاً!‬
‫يا للعجب!‬
‫هذه...‬
‫لا أصدّق أنني لم أشعر بتلك هناك‬
‫هذه ليست مُلكي‬
‫هذه ليست محفظتي‬
‫أعتقد أن علينا الاجتماع مجدداً في مكتبي‬
‫للتحدث قليلاً، (كيث)، (مارفن)‬
‫- هلا ترافقان السيد (جاين) إلى المكتب؟‬
‫- انتبها للبذلة‬
‫جئت إلى هنا بأسرع ما أمكنني‬
‫هوَس السرقة عبارة عن مرض‬
‫وأنت تحتاج إلى مساعدة‬
‫- من فضلك!‬
‫- أمرته ألا يفعل لكنه لا يستمع‬
‫ليست غلطتك‬
‫لا يوجد شيء تخجل به‬
‫أجل، أترين؟ آخر ما أريده هو بعض الهراء‬
‫العصري الجديد يزعجني بداخل رأسي‬
‫(جاين)، لا أعتقد أنك تفهم‬
‫كمّ المتاعب التي أنت واقع فيها‬
‫- بإمكانهم توجيه اتهامات‬
‫- كلا، انتظري‬
‫لم نصل إلى تلك المرحلة بعد، ليس بعد‬
‫أريد أن أسمع من السيد (جاين)‬
‫لست حتى طبيباً حقيقياً‬
‫ليس عليّ التحدث معك‬
‫(جاين)...‬
‫لا يمكن لذلك أن يؤذيك‬
‫أرجوك؟‬
‫حسناً‬
‫أحبّ سرقة الأغراض‬
‫وأنا بارع في ذلك‬
‫لا أرى ما الأمر الجلل‬
‫- هذا السلوك لا يأتي من العدم‬
‫- نعم، أنت محقّ‬
‫عندما كنت في العاشرة من عمري‬
‫علّمني أبي النشل‬
‫وسرقنا بضعة منازل‬
‫بعد ذلك... انتقلنا إلى مصرفين‬
‫لكن المصارف...‬
‫ليست أمري المفضّل‬
‫لا تعجبني المصارف بسبب القلق والصراخ‬
‫وكل الاضطرابات العصبية‬
‫ذلك لا يناسبني‬
‫إذاً، في اللاوعي‬
‫لا تزال تحاول إرضاء والدك‬
‫أجل‬
‫أجل هذا...‬
‫كيف يمكنك القيام بذلك؟‬
‫هذا خارق للطبيعة‬
‫(جاين)...‬
‫مرحباً (تشو)؟‬
‫قلادة من الياقوت؟ حقاً؟ شكراً‬
‫وجدوا للتو قلادة ياقوتية‬
‫باهظة الثمن في سيارتك‬
‫- أتريد أن تفسّر كيف وصلَت إلى هناك؟‬
‫- ليس تماماً‬
‫شكراً لك، لكن باتت هذه مسألة‬
‫خاصة بالشرطة الآن‬
‫لذا إذا لم تكونا تمانعان‬
‫منحي لحظة على انفراد مع (جاين)؟‬
‫نعم، بالطبع‬
‫سنترككما على انفراد‬
‫عليك مواصلة العلاج بالتأكيد‬
‫بإمكاني إجراء إحالة‬
‫شكراً يا حضرة الطبيب‬
‫أقصد... أشعر بتحسّن بالفعل‬
‫قبِض عليك بالجرم المشهود‬
‫عليك تسديد ديون هائلة‬
‫سِلف نقدية، بطاقات ائتمانية‬
‫قروض أقساط منزلية‬
‫- ما الأمر؟ الـ(كرابز)؟ الـ(روليت)؟‬
‫- تلك للفاشلين، لديّ مهارة‬
‫- إذاً (بلاك جاك)‬
‫- كيف عرفتم؟‬
‫حسناً، أخبرت (جاين) أنك لا تدخّنين‬
‫ومع ذلك، فالرائحة بداخل مكتبك‬
‫بدت كمنفضة سجائر كازينو‬
‫وأنت أشرت إلى المنزل‬
‫بـ"منتصف الطريق إلى (رينو)"‬
‫بدأ... منذ سنوات‬
‫بعدما توقفت عن الشرب‬
‫مرح جيد خالٍ من المخدرات‬
‫لكن خرج الأمر عن نطاق السيطرة‬
‫خسرت منزلي، أنفقت ودائع‬
‫صندوق الجامعة الخاص بابني‬
‫ولا أزال غير قادرة على التوقف‬
‫كيف دفعت مقابل ذلك؟‬
‫بدأت باقتراض المال من الناس‬
‫أناس سيئون، كانوا سيؤذونني‬
‫إذاً سمعت عن القلادة ورأيت مَخرجاً‬
‫كانت لدى (تشارلي) تلك...‬
‫تلك لحظة من الوضوح‬
‫بعدما حصلت على تلك البطاقة الغبية‬
‫جاءت إلى الجلسة العلاجية‬
‫وقالت لي إنها سرقت القلادة‬
‫حاولَت بيعها‬
‫لكن لم تكن لديها الصلات الصحيحة‬
‫- ثم أرادت إعادتها لوالديها‬
‫- وكنت الوحيدة التي أخبرتها‬
‫قالت إنها تريد التعويض عن فعلتها‬
‫لكن هل تعي الوضع؟‬
‫كانت قيمتها ربع مليون دولار‬
‫كنت أحتاج إليها‬
‫أقنعتها بالتسلل إلى الخارج‬
‫"لتعود إلى منزلها لجلب المجوهرات"‬
‫"قلت إن عليها إعادتهم لوالديها‬
‫في احتفالها بميدالية الـ٣٠ يوماً"‬
‫"وإنني كنت... فخورة بها"‬
‫توقفت على جانب الطريق وأخبرتها‬
‫أنني أعتقد أن لديّ إطاراً مثقوباً‬
‫"كنت قد سمعت عن تلك الحديقة‬
‫من بعض مرضاي الآخرين"‬
‫"قالوا إنه كان مكاناً لشراء المخدرات"‬
‫كنت أعرف كيف سيبدو الأمر‬
‫إذاً، قتلتها‬
‫وأخذت القلادة معك إلى المركز‬
‫وجعلت والديها يعتقدان أنها ماتت‬
‫وهي تشتري المخدرات!‬
‫إنني ضعيفة، هذا مرض‬
‫مات الشاه!‬
‫مرحباً (جاين)، جعلت (مانشستر)‬
‫يوقّع المذكّرة القضائية‬
‫- سأذهب للقاء (فان بيلت)‬
‫- عمل الشرطة الرائع ينتصر ثانيةً‬
‫والدان حزينان أمامي مباشرةً‬
‫- سيد (جاين)، شكراً لك‬
‫- شكراً لك يا سيدي‬
‫على الرحب والسعة‬
‫من دواعي...‬
‫كنت متوجّهاً...‬
‫سأترككم على انفراد‬
‫لديّ شيء لكما‬
‫قلادتك‬
‫- كانت (تشارلي) تحاول إعادتها لكما‬
‫- شكراً لك‬
‫أريدكما أن تعرفا‬
‫أن ابنتكما قد تغيّرت‬
‫عرفَت أنها ألحقت بكما الأذى‬
‫وأرادت تصويب الأمر‬
‫لقد أحبّتكما‬
‫ابنتنا، ابنتنا المسكينة‬
‫(ليزبون) تتحدث‬
‫مرحباً (تيريزا)‬
‫كيف حالك اليوم؟‬
‫- بأفضل حال في الواقع‬
‫- بإمكاني تخيّل ذلك‬
‫الإثارة النابعة من المطاردة‬
‫وكل ذلك‬
‫لست متأكداً من أنني أفهم‬
‫ما تشير إليه، سيد (فولكر)‬
‫لا تكوني متواضعة‬
‫إنني أتصل لأهنئك‬
‫المذكّرة القضائية لـ(تشارلز ميلك)‬
‫- كيف لك أن تعرف بشأن ذلك؟‬
‫- "لديّ طرقي"‬
‫وعلى أي حال‬
‫لن تجدي ما تبحثين عنه‬
‫نفّذ (تشارلز ميلك) بضع مهام‬
‫أمنية لي، لا شيء أكثر من ذلك‬
‫لكنه رجل رائع‬
‫متأكد من أنك ستمتّعينه‬
‫إن كان هذا كل شيء‬
‫فلديّ اتصال آخر‬
‫بكل تأكيد‬
‫يجب أن تردّي على ذلك‬
‫- (فان بيلت)، أنا في طريقي‬
‫- لقد تأخرنا‬
‫تعرّفنا إليهم جميعاً للتو‬
‫لدينا زوجان، (بوب) و(سارة ميلر)‬
‫وهذا الرجل هو (تشارلز ميلك)‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫إطلاق نار من سيارة‬
‫بعض هراء العصابات‬
‫هؤلاء الثلاثة كانوا في المكان الخطأ‬
‫في الوقت غير المناسب‬
‫- (ليزبون)؟‬
‫- (جاين)... أحتاج إلى مساعدتك‬